在堡垒的正中央居住着女王
她每天生产一千个鸡蛋，为
园丁和泥瓦匠以及军队
她住在一个特殊的房间里，工人进行装修并适应
一两年后适应她不断增长的体重
囚犯因为她太大而无法挤过通往走廊的走廊
到她的住所，但这没关系
她的产蛋机器so肿不堪，即使
她想把产蛋过程中的蛋带到蛋上
由细心和不懈努力的托儿所
在这个殖民地中，有一百五十万只昆虫和他们的花园产生了
在封闭的建筑物中产生大量热量，空气很容易变成
真菌发霉变热，因此，如果菌落本身会死亡
温度与31摄氏度相差超过2度，但
殖民地有一个解决方案，这是这六英尺以下的建筑作品
地球的表面是殖民地的中心，它的研究所在。
下降的轴12 14英尺到地下水位，
白蚁可以收集潮湿的泥土来进行建筑，其天花板是
承载着整个殖民地但在其上的巨大盘子
我认为这是我最杰出的动物结构
见过的同心静脉线由泥浆制成，吸收水分
从上面的菌落中蒸发出来，离开了这种甲壳类动物
上有白色盐，但更重要的是，随着蒸发，它会冷却，因此
地窖是最酷的部分[音乐]
这就是驱动空调持续加热的空气的原因
通过建筑物中间的所有活动上升到高层
但是由于这些静脉，这个地下室有很多度
较冷，它从上方的殖民地吸取了陈旧的温暖空气，持续了很长时间
烟囱围绕着酒窖的边缘而去，所以有一个
气体通过多孔酒窝渗漏，壁上氧气流入，碳流入
排出二氧化硫，使混合物接近新鲜空气
因此，这些尖顶和炮塔是空调系统中的关键要素
一座近乎完美的豪宅，带有起步墙以保护居民免受
元素以及来自敌人的深地下城，在那里他们可以收集水分
谷仓内部的空间，他们可以在其中存储食物，花园可以在其中，
可以种庄稼，但所有这些都是由细小的昆虫用小坚果建造的
我们可能想要在完全黑暗中完全合作的大脑
认为我们是世界上见过的最有成就的建筑师
但是如果这是用人类的话建立起来的，那么每一个工人白蚁的大小都和我差不多
那么它会高出一英里，我们还没有做到这一点
你